Название игры: Indiana Jones

Жанр: Головоломка

Сеттинг: Гробница. Герою необходимо добраться до 
хрустального черепа, не попав в ловушки.

Игра, вдохновившая на проект: сапер

Геймплей и игровые механики: перед игроком расположено поле,
для того, чтобы его пройти, его необходимо "исследовать",
т.е. определить, где находятся ловушки. Путем задания координат
(как в морском бое), игрок выбирает клетку с которой хочет 
начать "исследование". Если в этой клетке находится ловушка,
игра заканчивается. Если клетка оказалась "чистой", на ней 
отображается число, которое означает количество ловушек вокруг.
После того, как поле будет полностью исследовано, игроку необходимо
пройти до противоположного края поля, где находится хрустальный
череп, избегая ловушек. Двигаться игрок может в четырех 
направлениях: "вверх", "вниз", "вправо" и "влево". После прохождения
игры можно попробовать снова, так как "ловушки" расположены рандомно.

Фичи игры: 
1. Перед началом игрок видит небольшую предысторию, и 
условное меню игры, где он может выбрать "начать", "правила игры",
а также сложность.
2. После успешного прохождения игры, хрустальный череп делится
мудростью (рассказывает анекдот).
